#### [2026年06月](videos/202606 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 8,244,107, いいね数: 122,909

#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 111, 視聴数: 22,979,064, いいね数: 385,199

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 23,318,876, いいね数: 364,029

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 20,079,025, いいね数: 271,572

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 24,901,463, いいね数: 359,653

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 22,583,867, いいね数: 330,821

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 17,220,798, いいね数: 213,293

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 13,287,639, いいね数: 182,413

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 25,710,410, いいね数: 357,659

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 18,208,644, いいね数: 282,760

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 16,552,087, いいね数: 271,785

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 23,084,712, いいね数: 384,102

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 18,466,487, いいね数: 322,620

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 16,730,656, いいね数: 207,803

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 23,338,273, いいね数: 353,535

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,484,149, いいね数: 258,822

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,872,194, いいね数: 300,169

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 19,019,557, いいね数: 299,011

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 19,062,415, いいね数: 311,911

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,478,700, いいね数: 383,698

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,387,088, いいね数: 344,553

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,659,701, いいね数: 226,717

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 21,816,754, いいね数: 342,214

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,571,855, いいね数: 294,690

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 11,097,052, いいね数: 146,430

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,935,243, いいね数: 85,456

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 10,155,770, いいね数: 102,924

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,708,994, いいね数: 114,590

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 16,889,132, いいね数: 200,507

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,562,456, いいね数: 120,387

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,831,349, いいね数: 124,363

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,657,722, いいね数: 145,013

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,795,364, いいね数: 174,975

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,586,385, いいね数: 87,535

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,803,586, いいね数: 129,011

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,960,741, いいね数: 143,583

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,875,019, いいね数: 95,589

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,375,083, いいね数: 112,409

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,606,143, いいね数: 103,718

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,206,992, いいね数: 141,996

